Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Susurros del destino]
[Episodio 18]
¿Qué opinas de Wanyu Yuedan?
¿Como persona?
Un maestro.
Él no es un maestro
pero un gobernante.
¿Una regla?
Un gobernante del jianghu
No se inclina ante nadie
y no cede ante ninguna amenaza.
Cuando está débil,
se retira a los confines de la tierra.
Cuando es fuerte,
domina el mundo.
Palacio Biluo
fue destruida
durante el reinado de Wanyu Moru.
Pero renació.
bajo Wanyu Yuedan.
Entonces, ¿estás diciendo...?
Tanto la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
como la Tienda Fengliu
Quiero reclutar al Palacio Biluo
Sólo porque Wanyu Yuedan
¿Es formidable?
No del todo.
Chi Yun.
En tu viaje desde Ciudad del Rey Espada
al Palacio Biluo,
¿Has estimado?
¿Cuántas personas trabajan?
¿En total en la tienda Fengliu?
Supongo que no muchos.
¿30 o 40?
Si la tienda Fengliu tuviera solo esa cantidad de gente,
¿Cómo podrían
hacer frente a la Alianza de la Espada?
La tienda Fengliu no contrata personal voluntario.
Utilizan las amenazas.
Esos asesinos de la tienda Fengliu
que viste en tu camino,
En realidad,
Todos están controlados
por la Píldora Fantasma de Sangre.
Basándonos en los libros de contabilidad
Lo examinamos en la Ciudad del Rey Espada,
estas personas
Probablemente se cuenten por miles.
Así es.
Cuando la tienda Fengliu
revela deliberadamente su fuerza,
Surgirán
como las setas.
Para entonces, será demasiado tarde.
para que la Alianza de la Espada se prepare.
¿Se trata entonces de prepararse con antelación?
Esa gente chapada a la antigua
de la Alianza de la Espada
¿Sería tan inteligente?
Parece
que debo hacer una visita
a la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales.
Tú...
No voy a ir como un delincuente.
¿Entonces en qué calidad?
Este
depende de
cómo fue mi conversación con el Jefe del Palacio Wanyu
Resulta que...
¿Por qué sigues siguiéndome?
Shen, has estado
Me han estado observando atentamente desde antes.
Si tienes algo que decir,
Simplemente dilo.
¿Por qué enviaste a Shei lejos?
¿A la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales?
Porque su sangre es demasiado inusual.
Ella no sabe artes marciales.
Tenerla con nosotros
Solo aumentaría el riesgo.
Tienes miedo.
¿Qué tengo que temer?
Una vez dijiste
No eres una persona amable.
¿Por qué no mantuviste a Shei a tu lado?
¿Continuar tratándote?
En cambio, te preocupabas por su seguridad.
Porque no era necesario.
Tus métodos son astutos
y tus acciones audaces.
Has jugado
con la gente de Ciudad del Rey Espada
y con aquellos
de la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
quien te persiguió.
Dices que nunca te importaron,
pero tampoco nunca se lo permites
sufrir algún daño real.
¿Así que lo que?
¿Qué demuestra eso?
Esas personas sobrevivieron
porque sus muertes no eran necesarias.
Por casualidad sobrevivieron.
lo cual hace
Me veo capaz.
No quieres que Shei salga lastimada
o que tus amigos y viejos conocidos
sufran.
Tang Liqi,
¿De verdad matarías a Liu Yan?
Eres muy perspicaz.
Te preocupa que no pueda hacerlo.
Pero quiero preguntarte, Shen,
¿Acaso Liu Yan me mostraría alguna misericordia?
Puedo
¿Evitar matarlo?
Además...
Este es nuestro acuerdo.
Lo que realmente pienso
no importa,
¿De verdad?
Realmente no lo entiendo
lo que trama Foxy Tang.
Shei, deja de reírte.
Dime
Todos los complicados detalles que hay detrás.
Tú lo entiendes mejor que cualquiera de nosotros.
Señor Tang
No volverá a la Alianza de la Espada
como un criminal.
Quizás sea porque
Alguien le ha ofrecido
una escalera al éxito instantáneo.
¿Quién es?
Maestro Shao
de la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales.
Durante mi viaje de regreso a
la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales,
Conocí al Maestro Shao.
[Pabellón Tingyun]
Descubrí que el Maestro Shao
no alberga hostilidad alguna hacia el Sr. Tang
e incluso podrían admirarlo.
-Limpiar el pabellón Tingyun.
-Sí.
La Alianza de la Espada emitió
La orden de arresto contra el Sr. Tang
posiblemente debido a las circunstancias.
Y él envió
Maestro Cheng,
quien no tiene habilidad para leer a las personas,
negociar.
Es probable que esto haya sido intencional.
Si el Sr. Tang ayuda
a la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
Palacio Biluo seguro
como un poderoso aliado,
Naturalmente, no necesitará
regresar como criminal.
Puede que regrese
como invitado.
Grúa,
La Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
dará la bienvenida a un invitado de honor.
Cortesía. Cortesía.
Y si el Sr. Tang
puede tener tanto la Alianza de la Espada
como el Palacio Biluo,
2 armas poderosas
para lidiar con Liu Yan,
y también quedar libre
de persecuciones molestas,
¿Por qué no iba a aprovechar esta oportunidad?
Lo más importante,
Si el Palacio Biluo
tiene la intención de cooperar con
la Alianza de la Espada,
Liu Yan sin duda aparecerá.
Jeje.
¿Nadie te lo ha dicho?
¿Que te estás pareciendo cada vez más a Foxy Tang?
Incluso puedes adivinar esos pensamientos.
El acceso al salón Taixiao está restringido.
Prohibida la entrada sin autorización.
Solicito ver al Jefe del Palacio Wanyu.
Nadie ve al Jefe del Palacio
sin una citación.
Retirarse por.
Mayordomo Bi.
El Jefe del Palacio
se encuentra en la Plataforma de la Indagación Divina.
¿Plataforma de indagación divina?
Allí no hay guardias.
Pero, ¿cómo se llega hasta allí?
Depende de tus propias habilidades.
Parece
que esta será la parte más fácil
de mi viaje.
Estrellas en el vasto cosmos,
el misterio de los misterios.
Todos los seres vivientes, llenando el corazón.
Ahora,
El cielo está oscuro y nublado.
El camino es largo y divergente.
Que los espíritus los bendigan
y quédate cerca de mí.
¿Por qué el brazalete de plata para lavar huesos?
¿Te identificas con la Plataforma de Indagación Divina?
¿Podría ser?
que este lugar tiene alguna conexión
¿Al Reino Tianren?
Solo el Jefe del Palacio de Biluo
puede ascender a la Plataforma de la Indagación Divina.
¿No lo sabe, señor Tang?
Si no querías verme,
No habrías tenido al mayordomo Bi
Háblame de este lugar.
Me estás esperando.
¿No debería estar esperándote?
Quien ganó la Noche Estrellada
en el Patio Zixiao
Eres tú, Sr. Tang.
Esta es la Formación del Dragón de las Nueve Estrellas.
del Palacio Biluo?
Verdaderamente maravilloso.
Señor Tang, ¿no tiene nada?
¿Para explicarlo?
¿Qué desea que le explique,
Jefe de Palacio?
Desde que se construyó la Plataforma de Indagación Divina ,
No ha hecho más que resonar
con otra persona así.
Me temo que debo decepcionarte.
Sé muy poco
sobre el pasado del Palacio Biluo.
El palacio de Biluo fue fundado a orillas del río Luo.
centrándose en la astrología y el feng shui,
encomendado por la dinastía anterior
para proteger las venas del dragón
como Preceptor Imperial.
Mi padre
Dedicó su vida a comprender
Los principios del cielo y la tierra.
Hasta que conoció a esa persona.
Esa persona se hacía llamar Ye Mo.
Él le dio a mi padre
todo lo que quería saber.
Mi padre vio
los límites del cielo y la tierra.
Solo entonces comprendió
el aprendizaje de su vida.
Era apenas una gota en el océano.
Siempre hay algo
más allá de lo que conoces.
Si uno aprende el Tao por la mañana,
Se puede morir sin remordimientos al anochecer.
Nadie puede resistirse
Tal tentación.
Mi padre veneraba a Ye Mo como a un profeta.
y lo presentó al emperador.
Ye Mo utilizó diversos poderes sobrehumanos
para curar la enfermedad del emperador.
Él hizo llegar la lluvia a las tierras asoladas por la sequía.
El emperador lo respetaba y confiaba en él.
y lo nombró
nuevo Preceptor Imperial,
otorgándole un poder supremo.
En cuanto a lo que sucedió después,
no puedes decir
No lo sabes, ¿verdad?
Yique Yinyang trajo el caos al mundo.
Acusó falsamente al Palacio de Biluo
de traición.
Todo el Palacio Biluo
fue forzado al exilio.
Según mi padre,
Si Ye Mo no hubiera fracasado,
él habría venido
a esta Piedra de la Indagación Divina
para usar su poder
para completar una conspiración aún mayor.
Señor Tang,
Has venido hoy.
Sí,
Tengo.
¿Qué relación tienes
con Yique Yinyang?
En el pasado,
Yo habría dicho que
no había ninguna relación.
Pero hoy,
Creo que tengo
conexiones con Yique Yinyang.
Pero definitivamente no soy Yique Yinyang.
¿Y cuál es
el origen de esta pulsera de plata?
Tal vez,
Procedía de mi tierra natal.
No tengo recuerdos completos.
Desde que tengo memoria,
Ha estado justo ahí, en mi mano.
¿Puedo preguntarle, señor Tang,
¿Dónde está tu país de origen?
No recuerdo ese lugar.
¿En qué año?
El año en que los 7 maestros
del pico Tiandu
Lo rodearon e intentaron
matarlo.
Ahora pareces aún más sospechoso.
A muchas personas les preocupa
Mi relación con Yique Yinyang.
Pero creo
lo que te importa
Podría ser otra cosa.
Los antepasados ​​del Palacio Biluo
Una vez hizo una profecía:
Visitantes de fuera de Shenzhou
Traerá consigo un desastre catastrófico.
Y esta profecía
finalmente cayó
sobre Yique Yinyang.
¿Y qué hay más allá de Shenzhou?
en esta profecía significa,
Tras años de investigación,
El Palacio Biluo ha generado
algunas conjeturas.
Santo Niño,
todas las pruebas a las que te enfrentas hoy
son para lograr
grandeza inmortal en el futuro.
Nunca había oído hablar de esto.
¿Cree usted en el destino, señor Tang?
Siempre he respetado la vida de los demás.
¿Y si el destino...?
Te destina a ocupar el lugar de Yique Yinyang.
y una vez más traer
¿Catástrofe para Shenzhou?
Entonces no me quedaría otra opción.
pero desafiar al destino
y destrozar
todas las estrellas del cielo.
Parece que tú
Tampoco te sometas al destino.
Si lo hubieras enviado,
Ya lo habrías aceptado
Condiciones de la tienda Fengliu.
No me habrías esperado.
Jefe del Palacio Wanyu,
Eres una persona ambiciosa.
Tal vez,
Además de ambición,
tienes planes de dominación.
Desde que vi el ataúd vacío,
Yo sabía
Tenías la intención de regresar a las Grandes Llanuras.
Esto no es sorprendente.
La Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
y la tienda Fengliu
Ambos lo saben.
De lo contrario,
No lo intentarían
para formar una alianza con el Palacio Biluo.
Sin embargo,
Sé algo más.
No solo quieres regresar
pero también para limpiar tu nombre.
Quieres regresar con dignidad,
recuperar el control de los rituales y la adivinación,
y retomar las funciones de vuestros antepasados.
Porque solo de esta manera
¿Puede ser realmente así?
Un regreso a tus raíces.
Jefe del Palacio Wanyu,
Te niegas a permitir que el Palacio Biluo
cargue con esta infamia.
Ya sabes cómo limpiar tu nombre.
está plagado de dificultades,
pero aún quieres intentarlo.
Porque solo tomando este camino
¿Puedes responder adecuadamente a
el ex jefe del palacio,
aquellos discípulos del Palacio Biluo
que sobrevivieron a la calamidad,
y el Palacio Biluo
durante décadas y siglos venideros.
La Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
te tienta con la justicia;
La tienda Fengliu
te promete el mundo de las artes marciales.
Pero ninguna de ellas es lo que realmente deseas.
Así que me esperaste.
Porque querías ver
¿Qué tipo de términos?
Podría ofrecerte algo.
Si ese es el caso,
Puedo decirte
que puedo darte
lo que deseas.
¿Puedes dar
¿Qué no pueden hacerme?
Jefe del Palacio,
Si estás dispuesto a unirte a mí
en ayuda
de la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
para eliminar la tienda Fengliu,
Te lo prometo
Sin duda ayudaré al Palacio Biluo
recuperar el puesto de Preceptor Imperial
y devolverle su antigua gloria.
¿Por qué debería creerte?
Porque eres como yo,
reacio a aceptar el destino.
¿Y qué hay del ataúd?
y una explicación
¿Le debes el Palacio Biluo?
Un día,
Devolveré el Ataúd de Cristal Inmortal.
y después,
Me someteré a tu decisión.
¿Lo que yo decida?
Por supuesto.
Has hecho una promesa peligrosa.
I
Espero su respuesta, Jefe del Palacio.
El Palacio Biluo ha elegido
aliarse con
la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
para luchar juntos contra
la tienda Fengliu.
Excelente.
Foxy Tang sigue siendo fiable.
¿Cómo piensas lidiar con esto?
¿La gente de la tienda Fengliu?
En un conflicto entre dos partes,
los enviados no deben sufrir daño alguno.
El jefe del palacio ha decidido
dejarlos marchar.
¿Qué clase de enviados son, en realidad?
Claramente vinieron aquí.
para darnos caza.
Foxy Tang,
Simplemente te abres paso a la fuerza.
y matar a esos supuestos llamados
Jefes de Palacio del Este y del Oeste
para
asestar un duro golpe a la tienda Fengliu.
Dado que el Jefe del Palacio los invitó
como invitados al palacio,
Palacio Biluo
tiene la responsabilidad
para garantizar su seguridad.
Si el jefe del palacio cooperaba
con la tienda Fengliu,
También garantizaría
la seguridad de todos ustedes.
Entonces,
¿Simplemente los vamos a dejar ir así sin más?
Chi Yun.
Cálmate.
Sigamos las órdenes del jefe del palacio, Wanyu.
Además,
Liu Yan aún no ha aparecido.
¿Liu Yan?
Bien.
Liu Yan.
El maestro de la tienda Fengliu,
Crees
¿La tienda Fengliu atacará primero?
El Palacio Biluo es la obra maestra de Gui Fusheng.
Tiene la defensa de la montaña celestial
en el exterior
y la Formación del Dragón de las Nueve Estrellas
El jefe del palacio se desplegó en el interior.
Es fácil de defender y difícil de atacar.
Puede estar tranquilo, Sr. Tang.
Jefe del Palacio.
¿Qué quiso decir el Sr. Tang?
¿Por sus palabras de hace un momento?
Tal vez,
Pronto tendremos la respuesta.
Gracias, Jefe del Palacio Wanyu.
A partir de ahora, somos aliados.
Creo que los antepasados ​​del Palacio Biluo...
Maestro Cheng, no hace falta que me dé las gracias.
Elegí aliarme con la Alianza de la Espada.
no por la Alianza de la Espada,
pero debido a Tang Lici.
Lo que hago
No se trata solo de justicia.
También se debe a Tang Lici
Tiene algo que necesito.
¡Señor Tang!
Mi energía solo se ha recuperado a la mitad.
Sí,
¿De verdad vamos a pelear esta vez?
¿Por qué entramos siquiera en el Palacio Biluo?
Ahora hemos completado
¡Deshonraron la tienda Fengliu!
¡Casi perdemos la vida allí!
Aunque no formamos una alianza,
poder comprar
estos 2 días para el Maestro
lo hace merecedor del tiempo.
¿Qué significa eso?
Wanyu Yuedan es verdaderamente una persona de honor.
En este caso,
También seremos corteses
antes de recurrir a la fuerza.
Después de haber esperado tanto tiempo,
El espectáculo por fin comienza.
[Nueve transformaciones de Qilin]
¡Nueve transformaciones de Qilin!
¡Esto va a ser interesante!
¡Gui Fusheng!
Voy a destruir
todas las obras
¡Te quedaste atrás!
¿Qué es eso?
¡Demonio!
¡Rápido, suene la alarma!
¡El maestro ha invitado a Qiaoyi Qiankun!
Quiere que ganemos tiempo
¡Mientras que a él le golpean primero!
Fucuí.
Utilizar frases al azar
no te hace
¿Parecer más inteligente?
¡Todos, escuchen mis órdenes!
Regresa al Palacio Biluo.
¡Sí!
¿Qué es eso?
Jefe del Palacio.
La tienda Fengliu ha lanzado un ataque.
Liderándolos
Es un extraño carro de guerra.
Señor Tang.
La tienda Fengliu está atacando.
Según los informes, han traído
Algo muy extraño.
Como un vehículo, pero no del todo.
El conductor...
Cuarto miembro de rango
entre los Siete Viajeros de la Nube de Flores
y el segundo mejor artista de marionetas
del mundo,
Qiaoyi Qiankun.
Sí.
Date prisa al Salón Taixiao.
Iré a buscar al jefe del palacio, Wanyu.
Yu.
Vayamos también a ayudar al Salón Taixiao.
Transmite mis órdenes.
La batalla de hoy
es por la justicia en el jianghu.
Para las generaciones futuras,
Debemos hacer todo lo posible
por dejar un camino viable.
Con el poderío de esta batalla,
el Palacio Biluo
regresará a la corte imperial.
Sí.
También lo anticipaste
que la tienda Fengliu atacaría.
En efecto.
¿Qué vas a hacer?
Luchar hasta la muerte.
Maestro Cheng.
El Palacio Biluo no es un proscrito
en Jianghu,
una fuente de conflicto
en el mundo de las artes marciales,
o un difusor de palabras dañinas.
Palacio Biluo
busca volver a sus raíces,
De vuelta a la corte imperial,
de vuelta al río Luo.
Matar.
El clan Wanyu
fue expulsado de las Llanuras Centrales.
Todo por culpa de Yique Yinyang.
Así que en esta batalla, no importa
¡Qué elevado el coste!
Debo luchar,
y debo ganar.
Aunque el Palacio Biluo
es tan sólido como una fortaleza
y puede resistir algunos ataques,
Las nueve transformaciones del Qilin
Traído por Qiaoyi Qiankun
Me preocupa enormemente.
Si la batalla se torna desesperada,
Le pido su ayuda, señor Tang.
Confiándome esta importante tarea.
¿No temes que realmente pueda serlo?
¿Yique Yin Yang?
Sí, estoy preocupado.
Pero esta vez,
además de confiar en ti incondicionalmente,
Parece que no me queda otra opción.
¿Qué necesitas que haga?
¡La puerta ha sido forzada!
¡Retrocedan al Salón Taixiao!
¡Tu vida es mía!
¡Retiro!
¿Crees que puedes escapar?
Han destruido la Cadena Celestial.
No podemos cruzar.
Qiaoyi Qiankun
Ahora te toca actuar.
Ataque.
Ha llegado el momento.
¡Activa la formación!
[Formación del Dragón de Nueve Estrellas]
El Palacio Biluo todavía tiene
Una herramienta muy útil.
Dentro de la Formación del Dragón de las Nueve Estrellas,
somos invencibles.
Todos los discípulos del Palacio Biluo
lucharán en esta batalla.
¡Regresar a las Llanuras Centrales!
La formación del dragón de las nueve estrellas
Es la técnica secreta del Palacio Biluo.
Activado por
la Danza para Evitar Estrellas del Jefe del Palacio,
Aprovecha la energía
almacenada en la piedra divina.
para crear
una barrera impenetrable.
Ese monstruo no puede atravesar la barrera.
Podemos atraparlos como ratas.
sin escapatoria.
Una vez que hayamos acabado con los 5 demonios
de la tienda Fengliu,
Liu Yan seguramente se retirará.
Esto es malo.
La barrera puede bloquear proyectiles,
pero no las ondas sonoras.
La estructura de la formación
se asemeja a un cuerno,
canalización
Ondas sonoras de Liu Yan.
El amo ha venido a ayudar.
¡Todos, tomen sus pastillas!
¡Aplasta el Palacio Biluo!
Píldora maligna.
Si seguimos luchando así,
seguramente perderemos.
¿Por qué no puedo comunicarme?
Shen, ¿qué debemos hacer?
¡El Maestro se ha unido a la batalla!
¡Aprovecha la ventaja!
¡Toma el Salón Taixiao!
Ya vienes.
Ya voy.
Liu Yan,
esta vez,
No te dejaré escapar.
Este Tang Lici
¡Es una verdadera molestia!
Tang zorro.
Tú eres la persona confiable.
Esperar.
¿Dónde se ha metido esa bruja, Xifang Tao?
Este es el nodo
de la Formación del Dragón de las Nueve Estrellas.
Una vez que hayas cargado,
Palacio Biluo
Sin duda
activará la Formación del Dragón de las Nueve Estrellas.
Es la obra maestra de Gui Fusheng.
Capaz de repeler cualquier ataque.
Está soportado por 3 ojos de formación,
con nodos que cambian constantemente de posición.
Pero la barrera en los nodos
es relativamente frágil.
Esta es la puerta trasera
El titiritero se marchó deliberadamente.
Seguramente la gente del Palacio Biluo
no sabe nada de esto.
Sin embargo, estos nodos
son invisibles desde fuera de la formación.
Te necesito
para encontrar estos 3 nodos por mí.
¡Lo encontré!
¡Lo he encontrado!
Nueve Qilin rompen a Nueve Dragones.
Gui Fusheng, observa con atención.
cómo rompo
¡Tu formación de dragón de nueve estrellas!
¡Estrellas en el vasto cosmos!
¿Qué demonios?
Ese es el nodo de formación
de la Formación del Dragón de las Nueve Estrellas.
Parece que falta un pilar.
¿Eso es un problema?
Alguien está marcando los nodos.
para las Nueve Transformaciones Qilin.
Es Xifang Tao.
¡Deténganla!
¡No vas a ninguna parte!
El segundo nodo.
¡Allí!
La tercera.
Llegas demasiado tarde.
La formación del Dragón de las Nueve Estrellas
se ha roto.
Romper.
Rostros.
¿Lo ves ahora?
Dondequiera que aparezcas,
El desastre es inevitable.
Otra ciudad
serán sacrificados por tu culpa.
Aún no ha terminado.
¡El misterio de los misterios!
La Plataforma de Indagación Divina
ha despertado.
Maestro.
Creo que no eres Yique Yinyang.
Puede que vosotros dos compartáis el mismo origen.
Pero estoy dispuesto a apostar
que tú no eres el malvado.
Aunque el Palacio Biluo
fue construido por Gui Fusheng,
La danza que evita las estrellas
es la clave para activar la piedra divina.
El tiempo se agota.
Te lo enseñaré ahora.
Estrellas en el vasto cosmos,
¡El misterio de los misterios!
¡Oh, no!
¡Es la Piedra Caída del Cielo!
Las Nueve Transformaciones Qilin están arruinadas.
Retirémonos rápidamente.
La cadena sigue ahí, ¿verdad?
¡Señor Tang!
♪ No me importa dónde apoyo los pies ♪
♪ Ni se preocupan por las heridas ni las caídas ♪
♪ Sin miedo a las cumbres traicioneras ♪
♪ Extiendo mis alas y vuelo alto ♪
♪ Por la justicia en mi corazón ♪
♪ Que la luz lo envuelva todo ♪
♪ Lo juro ♪
♪ Para atravesar las nubes de arriba ♪
♪ Que mi fe ♪
♪ Conviértete en un rayo de luz ♪
Maldita sea.
♪ Mi juramento ♪
Envía a Xiaohong a matarlo.
Tang Liqi.
♪ Separará el dolor y la pena ♪
¡El!
♪ Levanto mi espada ♪
¡Maestro!
♪ Antes del amanecer ♪
¡Oh, no!
♪ Las ilusiones cambian ♪
Algo falla
en la Plataforma de Indagación Divina.
Alguien se ha caído.
♪ Y aquí estoy,
entre el cielo y la tierra ♪
¡Es el señor Tang!
¡Date prisa y sálvalo!
♪ La primera luz del alba derrite
los cielos ♪
♪ La luz del día eterna arde
en las llanuras ♪
♪ Para iluminar la noche eterna ♪
♪ Para atravesar el viento amargo y cortante ♪
♪ Para destrozar el mundo
de la ilusión y la ruina ♪
Melocotón de sangre de Dream Soul
Flores en el acantilado de Qingshan
y en la cima del monte Mengxue.
Florece cuando sale la luna.
y se marchita al amanecer,
como un sueño,
un alma,
y sangre.
Como nuestro
falsa amistad.
Sí.
Me acusaste falsamente
de ser Yique Yinyang,
Me veían siendo perseguido por todos.
¿Estás contento con ello?
Por supuesto.
Esto es lo más feliz.
para mí en estos 4 años.
Ver cómo tus mentiras quedan al descubierto.
Permitir que todos
Verás tu verdadero rostro.
Cara, mira.
No me equivoqué.